O masa poate fi rezervata, libera sau ocupata.
1.Click: Verde->Rosu: se semnalizeaza ospatarului ca masa libera a fost ocupata 
2.Click: Galben->Rosu:se semnalizeaza ospatarului ca masa rezervata a fost ocupata

Daca masa e ocupata apar 2 butoane (engleza/romana) pentru masa libera, sau un camp in care se va introduce un cod astfel incat masa sa nu 
poata fi ocupatata de altcineva (daca masa este rezervata) si butoanele pentru limba.
Campul cu cod va aparea daca masa e rezervata.

3.Campul este completat cu un cod si dupa 2 secunde se activeaza cele 2 butoane(Engleza/Romana).

6.Click: Se selecteaza limba -> Se deschide o fereastra cu meniul(in stanga) ce va avea un ListBox in care vor fi categoriile de produse: 
	 racoritoare, fresh&limonada, smothie,ceai, cafea&ciocolata calda, bere, vin, cognac, vodka, wisky, cocktail,
	 mancare(in cazul in care se serveste in local), diverse(alune,chips-uri, tigari(daca se vand acolo) etc).
7.Select: Se selecteaza categoria iar comboboxul va putea fi accesat pentru a selecta produsul. 
	  (Textul va fi in engleza/romana in functie de limba selectata ,produsele ce au un nume specific vor pastra numele,
	  (ex. mici(romana)=mici(engleza)) insa ingredientele si produsele a caror denumiretrebuie tradusa vor fi traduse(ciocolata calda= hot chocolate))
Fereastra va fi impartita in 2 zone: o zona cu categoriile si produsele  si o zona unde clientul vede permanent comanda si un buton prin care se trimite comanda
8.Select: Se selecteaza produsul si numarul cu ajutorul unui camp in care vor fi introduse int-uri.
9.Click: Se finalizeaza si se trimite comanda

Nota: Inainte de plasarea comenzii se pot face mentiuni.Pentru dupa plasarea comenzii se va reveni la un mediu cu 2 butoane comanda noua, nota.
Ceea ce se obtine la o comanda noua se va adauga la ceea ce s-a comandat la masa
Comenzile vor fi preluate de ospatar in functie de ordinea cronologica.
Nu pot exista comenzi goale. Daca nu se completeaza numarul de produse acesta va fi default 1.

